KUIN KAATOSADE, ARMON TULVA
Näin elämä jatkui...
mutta sisälläni etsin edelleen keinoja, joiden
avulla voisin antaa oivalluksen suurille joukoille.
Isäni sanoi:
”Ennen kuin saat kehitettyä tämän tekniikan
antaa oivalluksia ihmisjoukoille, älä puhu uskonnosta.
Älä anna kenenkään tietää, että tiedät siitä mitään,
koska he ristiinnaulitsevat Sinut tai...”.
Hän oli varsin huolissaan siitä,
etteivät ihmiset ymmärtäisi,
tai kirjoittaisit uuden Raamatun tai Gitan
– se ei kannata.
Ensin Sinun on annettava heille oivallus.
Jos he saavat oivalluksen, he ymmärtävät,
että on olemassa jotakin kaiken yläpuolella,
tämän inhimillisen tietoisuuden yläpuolella.”
Hän esimerkiksi käytti aina vertauksia,
”Oletetaan, että olet syntynyt
kymmenenteen kerrokseen
ja kaikki muut ovat maassa,
Sinun on saatava heidät kiipeämään ainakin toiseen
kerrokseen, että he tietävät, että yläpuolella on jotakin,
muuten siitä on turha puhua."
Ja hän sanoi: "Tämä on se virhe, jonka
pyhimykset ja inkarnaatiot tekivät,
että he eivät koskaan tajunneet,
että nämä ihmiset ovat yhä maassa,
heidän täytyy vielä astua sisään rakennukseen.
Joten Sinun on oltava hyvin varovainen,
että annat ihmisille ensin oivalluksen."
Niinpä etsin tapoja ja keinoja
itsekseni, sisälläni
oman meditaatiotapani kautta, siinä mielessä, että
selvitin kaikki muunnelmat ja yhdistelmät.
Oletetaan, että tapaan jonkun ihmisen,
sitten selvittäisin, mitä ongelmia sillä henkilöllä on,
miten ne voisi voittaa; tällä tavalla
koettaisin tutkia tuota henkilöä sisäisesti.
Kävin monien gurujen luona
selvittääkseni asiaa, mutta huomasin,
että he olivat hirveän tekopyhiä.
Näin niin paljon näitä guruja.
Useimmista heistä näin yllätyksekseni,
että he olivat täysin tekopyhiä,
he tekivät rahaa ja kaikkea sellaista.
Kävin myös Rajneeshin luona tapaamassa häntä.
Silloin hän sanoi, että Minun pitäisi
tulla hänen tilaisuutteensa.
En tiennyt, millainen mies hän oli,
koska hän puhui Gitasta ja suuren suurista asioista.
Ajattelin, että hän saattaa tietää jotain.
Menin sinne, mutta mieheni sanoi:
”Ei, en anna sinun mennä hänen leirilleen.”
joten hän järjesti Minulle oman bungalowinsa,
ja sitten menin sinne.
En voinut nähdä kaikkea, mitä siellä tapahtui,
ja se oli se päivä, kun jostain syystä
sanoin: ”Minun täytyy avata viimeinen chakra.”
Näin viimeinen chakra avattiin.
Ja näin Kundaliinin,
joka on Alkuvoima, joka on
Pyhä Henki sisällämme, nousevan,
se avautui teleskooppimaisesti,
ja sitten näin kuinka kaikki avautui
ja suuri Armon kaatosade
alkoi virrata pääni läpi, kaikkialle,
ikään kuin... ja tunsin, että nyt olen
kadonnut jonnekin, en ole enää siellä,
vain Armo on siellä, vain Armo.
Näin sen tapahtuvan täydellisesti Minulle.
Ja...
Mutta olin hämmästynyt,
kun menin Rajneeshin luo,
koska ennen lähtöä minun piti sanoa hyvästit,
eikä hän tajunnut ollenkaan,
mitä oli tapahtunut.
Olin siis yllättynyt ja sanoin:
”Tämä mies ei tiedä mitään Jumalasta.”
Ja sitten ymmärsin, että he kaikki
olivat tekopyhiä ja valehtelijoita.
Vuonna 1973 tämä tapahtui 5. toukokuuta...
1970, 5. toukokuuta 1970,
ja heti sen jälkeen,
meillä oli suuri luentotilaisuus
Jahangir Hallissa, joka on hyvin suuri sali,
ja sinne oli tullut tuhansia ihmisiä.
Kerroin heille hyvin suoraan
että "Nämä ovat kaikki roistoja ja tekopyhiä,
jotkut heistä ovat demonisia,
jotkut ovat pahoja ihmisiä.”
Kerroin heidän nimensä, kaiken.
Sanoin ihmisille:
"Älkää menkö heidän lähelleen."
Ja oli paljon muitakin,
joille kerroin nämä asiat hyvin selvästi,
ja he pelästyivät.
He sanoivat: "Ette saisi puhua näin, he tulevat
ja murhaavat Teidät, he tekevät...".
Minä sanoin: ”Tulkoot ja murhatkoot Minut.”
Mutta kukaan ei tehnyt mitään, kukaan
ei edes vienyt asiaa oikeuteen.
Tällä tavalla, näettehän, he yrittivät
tuoda huonoa mainetta Minulle.
He maksoivat rahaa sanomalehdille, jotta
ne julkaisisivat juttuja Minua vastaan,
koska olin sanonut: "Ette voi maksaa rahaa."
He luulivat, että yritin vain, ymmärrättehän,
vahingoittaa heitä sanomalla sellaista,
että "Jumalan nimissä ei voi ansaita rahaa."
Työtä voi kyllä tehdä, mutta
Jumalan työ ei ole sellaista työtä.
Ja kamppailu alkoi siitä päivästä,
kun aloin antaa oivalluksia.
Aloitin yhdestä naisesta, joka
sai oivalluksen ensimmäisenä.
Sitten meillä oli noin kaksitoista ihmistä,
jotka saivat oivalluksen.
Kahden vuoden aikana sain annettua oivalluksen vain noin neljälletoista.
Sitten vähitellen, kun neljätoista ihmistä oli saanut oivalluksen, niin sitten
monet muutkin alkoivat saada oivalluksen.
Aloin myös parantaa ihmisiä,
koska siitä oli paljon apua heille.
Sitten mieheni valittiin tähän virkaan,
ja meidän piti muuttaa Lontooseen.
Kun tulin Lontooseen,
meillä oli yksi tilaisuus Bhartiya Vidya Bhawanissa,
jonka he järjestivät.
Ulkomailla olevat intialaiset eivät
ole kovin kiinnostuneita Jumalasta,
he ovat enemmän kiinnostuneita rahasta.
Niinpä yksikään intialainen ei jäänyt
– he kaikki lähtivät tiehensä –
ja ainoina ulkomaalaisina siellä
oli seitsemän hippiä,
joten Minun piti työskennellä heidän
kanssaan – seitsemän hippiä.
Neljän vuoden ajan työskentelin heidän
parissaan antaakseni heille oivalluksen.
Se oli hyvin vaikeaa.
Heidän maksansa oli huono, terveys oli huono,
heidän päänsä oli sekaisin – kamalia aikoja.
Mutta välissä kävin Intiassa,
ja myös Intiassa tehtiin työtä.
Olin aina kolme kuukautta Intiassa.
Silloin aloitimme työn kylissä,
ja yllättäen siellä,
missä esi-isäni olivat hallinneet aluetta,
työ alkoi edetä hyvin nopeasti.
Ja sitten aloimme saada mukaan ihmisiä Intiasta.
Sitten joitakin ihmisiä tuli Australiasta Intiaan,
ja työ alkoi edetä näihin suuntiin.
Sitten vähitellen työ parani,
ja ihmiset huomasivat,
että tällä tavalla voimme muuttaa itseämme.
Monet ihmiset, jotka käyttivät
huumeita tai alkoholia,
tai olivat mielenvikaisia tai
syöpään sairastuneita,
he tunsivat olonsa paremmaksi,
sitten he paranivat,
ja todettiin, että Sahaja Yoga
on jotain hyvin tärkeää.
Nyt matkustan ympäri maailmaa,
ja aluksi mieheni maksoi kaiken.
Minne tahansa meninkin, hänen maksoi
ja hoiti kaikki kulut puolestani.
Vähitellen nämä ihmiset
alkoivat maksaa matkani,
mutta muuten heidän ei tarvitse
maksaa mistään muusta.
Näin aloitimme työmme.
Vastustusta oli paljon, eikä mediaväki
koskaan ymmärtänyt tätä,
koska se ei ollut mikään
”sensaatio”, kuten sanotaan,
ei mitään sellaista, joka
olisi saanut ihmiset kiihdyksiin,
mutta tavallaan se on hieno asia,
koska jos tämä on ratkaisu koko
maailmalle, se pitää yrittää toteuttaa.
Sitten meillä oli hyvin merkittäviä ihmisiä,
jotka tulivat Sahaja Yogaan,
kuten esimerkiksi Haagin
korkeimman oikeuden tuomari,
joka on nyt puheenjohtajana,
joka antoi Nicaragualle tuomion.
Hän ja monia lakimiehiä ja asianajajia –
meillä on täällä yksi asianajaja Algeriasta –
ja lääkäreitä, ja sitten he
ryhtyivät auttamaan Minua,
Sahaja Yogan levittämisessä.
Mutta se oli vaikea tehtävä lännessä.
Tietenkin Intiassa se levisi
hyvin nopeasti kylissä,
mutta Intiassakin kaupunkilaiset
ovat länsimaistuneet ja alkaneet analysoida.
He eivät tiedä paljonkaan menneisyydestämme,
he eivät tiedä mitään perinnöstämme,
että meillä on Kundaliini ja kaikki sellainen.
Mutta jotkut ihmiset tietävät itseoivalluksesta.
Mutta nämä gurut eivät
pystyneet jäämään Intiaan,
koska kukaan ei hyväksynyt heitä,
joten he kaikki pakenivat ulkomaille.
Ja se oli tavallaan siunaus Minulle, koska Minun
ei tarvinnut taistella heidän kanssaan siellä.
Ja se alkoi toimia, ja sitten ihmiset
huomasivat, että se auttaa kaikin tavoin,
ja he huomasivat monia ihmeitä siinä,
ja niin Sahaja Yoga vakiintui aika laajasti.
Mutta silti sanoisin, että toistaiseksi
emme ole käyneet tietyissä maissa,
ja sanoisin, että lännessä on
vielä niin paljon tehtävää.